# Հավելված ՀՀ կառավարության 2023 թվականի օգոստոսի 24-ի N 1430-Ն որոշման
Ց Ա Ն Կ
ՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ՀԱՄԱՐ ԱՌԱՋՆԱՅԻՆ ԵՎ ԿԱՐԵՎՈՐՈՒԹՅՈՒՆ ՆԵՐԿԱՅԱՑՆՈՂ ՄԱՍՆԱԳԻՏՈՒԹՅՈՒՆՆԵՐԻ (ԿՐԹԱԿԱՆ ԾՐԱԳՐԵՐԻ), ՈՐՈՆՑՈՎ ՍՈՎՈՐԵԼՈՒ ԴԵՊՔՈՒՄ ՏՐՎՈՒՄ Է ՊԵՏԱԿԱՆ ԿՐԹԱԹՈՇԱԿ
Մասնագիտական մանկավարժություն
011401.04.06 Ֆիզիկա 011401.04.07 Ֆիզիկա
011401.12.06 Տեխնոլոգիա և ձեռնարկչություն 011401.12.07 Տեխնոլոգիա և ձեռնարկչություն
011401.05.06 Մաթեմատիկա 011401.05.07 Մաթեմատիկա
011401.06.06 Ինֆորմատիկա 011401.06.07 Ինֆորմատիկա
011401.02.06 Քիմիա 011401.02.07 Քիմիա
011401.01.06 Կենսաբանություն 011401.01.07 Կենսաբանություն
011401.03.06 Աշխարհագրություն 011401.03.07 Աշխարհագրություն
011401.30.06 Մաթեմատիկա-ֆիզիկա
011401.31.06 Մաթեմատիկա-ինֆորմատիկա
011401.32.06 Կենսաբանություն-քիմիա
011401.33.06 Աշխարհագրություն-բնագիտություն
Հայաստանի Հանրապետության վարչապետի աշխատակազմի ղեկավար | Ա. Հարությունյան
24.08.2023 ՀԱՎԱՍՏՎԱԾ Է ԷԼԵԿՏՐՈՆԱՅԻՆ ՍՏՈՐԱԳՐՈՒԹՅԱՄԲ
Պաշտոնական հրապարակման օրը՝ 24 օգոստոսի 2023 թվական:
